Titulo: micro monster journey
Tipo de jogo: rpg/aventura

--- game design data ---
Tudo aqui fala sobre funcionamento, mecanica, e estetica do jogo. Interacoes do jogador com 
outros monstros, npcs, tesouros, tiles, etc. Distribuicao dos tiles, caracterizacao das cidades,
dungeons, sidequests. E' preciso fazer o game design ficar solido para auxiliar a programacao e 
a arte. Um bom game design deixa o programa organizado, e a arte e as musicas condizentes.

Personagem principal e' um monstro.

Condicao de vitoria: Termino dos tres dungeons.
Movimentacao em quatro direcoes.

Main sai de casa para uma jornada. 
Encontra o primeiro dungeon, faz o primeiro dungeon,
sai do primeiro dungeon, encontra o segundo dungeon,
e isso ate o terceiro dungeon, que finaliza o jogo.

A ilha onde o main estara tem tres dungeons escolhidos 
aleatoriamente pelo sistema no inicio do jogo. Os bosses
de cada dungeon tambem sao escolhidos aleatoriamente
(no total, sao 6 possibilidades de dungeons com bosses
diferentes). 

Cada dungeon pode ter uma parte com um obstaculo 
que so e' possivel passar com um item especial.

--- art data ---
[DUNGEONS] Perspectiva top-down estilo zelda.
[CUTSCENES] Perspectiva parte platformer parte final fantasy.

[AREAS] vulcan, ice mountain,  desert, swamp and sky.
[BOSSES] 
			(1) giant scorpion (vulcan, desert), 
			(2) dragon (vulcan, sky), 
			(3) giant worm (desert, swamp), 
			(4) yeti (ice mountain) 

			
--- technical data ---
Aqui serao colocados dados tecnicos sobre o jogo.
Dimensao da tela, do personagem, dos tiles, linguagens, 
frameworks, bibliotecas, etc.

Language: Flash ActionScript 3
Library: Flixel 2.50

Game res.:240x160
Personagem principal: 16x16 pixels
Tiles res.: 16x16 pixels
Movemento grade 8x8


-- money data --
Dois metodos foram selecionados
para a monetarizacao do jogo:
-> microtransacoes
-> venda para um portal (pelo fgl)

