Titulo: micro monster journey
Tipo de jogo: rpg/aventura

--- game design data ---
Tudo aqui fala sobre funcionamento, mecanica, e estetica do jogo. Interacoes do jogador com 
outros monstros, npcs, tesouros, tiles, etc. Distribuicao dos tiles, caracterizacao das cidades,
dungeons, sidequests. E' preciso fazer o game design ficar solido para auxiliar a programacao e 
a arte. Um bom game design deixa o programa organizado, e a arte e as musicas condizentes.

Personagem principal e' um monstro.
Perspectiva top-down (nao totalmente) estilo zelda.
Sem condicao de vitoria.
movimento 4 dir





--- technical data ---
Aqui serao colocados dados tecnicos sobre o jogo.
Dimensao da tela, do personagem, dos tiles, linguagens, 
frameworks, bibliotecas, etc.

Language: Flash ActionScript 3
Library: Flixel 2.50

Game res.:240x160
Personagem principal: 16x16 pixels
Tiles res.: 16x16 pixels
Movemento grade 16x16


-- money data --
Dois metodos foram selecionados
para a monetarizacao do jogo:
-> microtransacoes
-> venda para um portal (pelo fgl)

